‫- כשהטלפון מצלצל -
‫- שלוש שנים קודם לכן, יום החתונה -
‫מעכשיו חדר השינה הזה שלך.
‫אני לא איכנס לחדר הזה.
‫אני אשתמש בחדר ליד הכניסה,
‫ואני גם לא רוצה שאת תיכנסי אליו.
‫לא קראת את ההודעה שלי?
‫אמרתי לך שאין צורך להכין ארוחות.
‫אני לא יודע מתי אצא מהעבודה,
‫אז אל תחכי לי.
‫ואם…
‫הייתי אומר לך אז
‫שאני מרגיש נינוח איתך בבית הזה…
‫שאני שמח שהתחתנת איתי
‫ושלא הצלחתי לעצום עין בגללך?
‫הונג הי-ג'ו,
‫את אוהבת להיות נשואה לי
‫או לא?
‫אם זה נסבל מבחינתך,
‫מה דעתך שנלמד…
‫להכיר זה את זה בהדרגה?
‫אילו במקום להקדיש את חיי לשנאה ולנקמה,
‫הייתי מקדיש אותם
‫לאהבה ולאושר איתך…
‫עכשיו אני משלם את המחיר
‫על כך שלא עשיתי זאת,
‫הי-ג'ו.
‫- פרק 11 -
‫אני לא מוצאת את הי-ג'ו! היינו יחד.
‫אני אמצא אותה.
‫הי-ג'ו!
‫- מספר לא מזוהה -
‫פק סה-און.
‫אני אהרוג אותה.
‫אני באמת אהרוג אותה.
‫את אשתך.
‫הי-ג'ו, אל תדאגי. אני בא.
‫אני בא מיד.
‫-אל תבוא.
‫אמרתי לך,
‫לשם שינוי,
‫אני רוצה להגן עליך.
‫תזכור רק את זה.
‫אני מאוד-מאוד…
‫אוהבת אותך.
‫הי-ג'ו.
‫אני אוהבת אותך.
‫כלבה פסיכית! שוב הקטע הזה?
‫אתה זוכר?
‫כשמתחילים, צריך להמשיך עד הסוף.
‫זה מה שאתה אמרת.
‫מאחר שהתחלתי,
‫אני אסיים את זה.
‫אני אוודא שהוא לא יסבול בגללך שוב לעולם!
‫הי-ג'ו.
‫הי-ג'ו!
‫- אין כניסה לרכב -
‫הלו?
‫-מצאנו אותו.
‫אמרת שמצאתם אותו. מה מצאתם?
‫אני לא רואה את הרכב.
‫טוב…
‫נראה שהרכב
‫נסע מהר מאוד בשעת התאונה.
‫הוא פגע במעקה הבטיחות וצלל מיד.
‫כמו כן,
‫מצאנו את זה
‫בזירה.
‫אני חושב…
‫שצריך לפתוח בחיפוש.
‫מה קרה?
‫איפה הי-ג'ו?
‫המכונית
‫נפלה לשם?
‫לא נכון.
‫הי-ג'ו.
‫-מותק, תירגעי.
‫תירגעי, מותק. תפתחו בחיפוש מיד?
‫למה חסת עליו ונתת לזה לקרות?
‫תביא את המנוול הזה אליי מיד!
‫מה אתה אומר, לעזאזל?
‫מי אומר שחסתי עליו?
‫אבא שלך הערים עליי!
‫הזקן הערמומי הזה!
‫זה מספיק!
‫מה הטעם להאשים מישהו עכשיו?
‫ממתי אכפת לך מהילדים שלך?
‫אתה לא מבין שהבאת את זה על עצמך?
‫אתם תמצאו את הי-ג'ו, נכון?
‫בבקשה, תמצאו אותה. הי-ג'ו…
‫הי-ג'ו.
‫אימא שלי לא באה.
‫מה?
‫כן, בדקנו את כולם.
‫לא רואים אותה.
‫בדקנו בכל מצלמות הרכב של באי טקס האזכרה,
‫אבל פרופסור שים קיו-ג'ין לא הייתה ביניהם.
‫מצלמות השער האחורי נועדו לפיקוח בזמן אמת,
‫לכן הן לא הקליטו.
‫הבנתי, תודה.
‫- לא נמצאו סרטונים -
‫כן.
‫הסרטונים ממצלמת הרכב של פרופ' שים
‫נמחקו.
‫תחרימו אותה ותשחזרו אותם
‫ותבדקו את הטלפון ונתוני המיקום
‫כדי לברר היכן הייתה כשהתאונה קרתה.
‫בסדר, אבל קודם אבקש צו חיפוש.
‫מה אתה עושה כאן?
‫מה אתה עושה?
‫לא בכית.
‫את לא יודעת אם הבן שלך חי או מת עכשיו,
‫ובכל זאת לא באת לזירה
‫ולא בכית.
‫את משהו מיוחד.
‫למה…
‫אני צריכה לבכות?
‫אביך, פק ג'אנג-הו,
‫אמר שהבן שלי נפל למים וטבע
‫כשהוא לקח אותו לדוג.
‫חיפשנו בכל האגם, אבל לא מצאנו את הילד.
‫התמודדתי עם היגון,
‫עם חוסר הידיעה אם בני חי או מת,
‫הכיתי על החזה ובכיתי ובכיתי.
‫בכל פעם ששמעתי על גופה שנפלטה לחוף,
‫רצתי לזירה ברגליים יחפות.
‫כבר עשיתי את זה…
‫די והותר לפני 20 שנה.
‫ועכשיו,
‫הגיע תורך…
‫לחוות את הכאב הזה, לא?
‫מאז מסיבת העיתונאים של הדובר פק סה-און…
‫- 4 ימים מאז התאונה -
‫נמשכים החיפושים אחרי הונג הי-ג'ו,
‫אבל לפי שעה היא טרם נמצאה.
‫רשויות ההצלה הכריזו על תוכניות
‫להרחיב את אזור החיפוש במורד הנהר.
‫- מיד בחדשות
‫הונאת השכרת דירות… -
‫מה קורה? למה היא נעצרה?
‫יו-רי, תמשיכי!
‫צופים יקרים, אנחנו מבקשים מכם
‫מעומק הלב לשתף פעולה.
‫כדי שהונג הי-ג'ו תוכל לשוב
‫לחיק משפחתה בהקדם האפשרי,
‫אנא, היו ערניים וסייעו למאמץ.
‫את חושבת שיהיה בסדר?
‫אני בסדר.
‫עוד יש לי הרבה מרץ.
‫לא, מזג האוויר.
‫לא צפוי גשם.
‫אני בטוחה שהשמיים לא יבגדו בנו.
‫בואי נתפלל.
‫אני לא אדם דתי.
‫מעולם לא התפללתי כל כך הרבה.
‫גם אני.
‫אגב, מתי תשאלי אותי?
‫על מה?
‫אם ידעתי או לא ידעתי
‫שהי-ג'ו היא אשתו של פק סה-און,
‫ולמה לא סיפרתי לך אם ידעתי.
‫אמרת לי לשמוע מהאדם עצמו.
‫התכוונת להי-ג'ו?
‫כן. אני מצטער.
‫למה אתה צריך להצטער?
‫הי-ג'ו צריכה להתנצל.
‫"נהנית לרמות אותי כל הזמן הזה?
‫"באמת הגזמת." כך אני אומר לה.
‫אני אדרוש ממנה התנצלות.
‫הי-ג'ו בצרה גדולה.
‫היא באמת תחטוף בגדול.
‫אבל את יודעת מה?
‫הי-ג'ו יכולה גם לדבר.
‫מה? היא יכולה?
‫היא מדברת מצוין.
‫וגם יש לה קול יפה.
‫אי אפשר ככה.
‫לתת גז?
‫-כן.
‫בוא נמצא את הי-ג'ו מהר.
‫עליי למצוא אותה
‫ולשמוע את הקול הזה במו אוזניי.
‫- קבוצת מתנדבים -
‫שנתאסף?
‫בסדר.
‫בואו נתחיל היום.
‫כולם, תישארו ערניים, בבקשה.
‫תיזהרו ותשמרו על עצמכם.
‫בואו נתחיל.
‫-בסדר.
‫- הונג הי-ג'ו
‫מתורגמנית במשרד הנשיא -
‫גב' האן…
‫אני מצטערת מאוד.
‫נכנס לי משהו לעין.
‫הנה הם. כאן.
‫סליחה שאיחרנו. כולכם כאן גם היום.
‫תודה על העזרה.
‫אני צריכה להודות לכם.
‫כולכם נרתמים ככה,
‫ואני אסירת תודה.
‫אגב, איפה סה-און?
‫כן, בדרך כלל הוא בזירה.
‫הוא קיבל שיחת טלפון ועזב לא מזמן.
‫לאן?
‫לא ידוע לנו. הוא עזב במהירות.
‫- ראיות, שרשרת אחזקה, ראיות מהזירה -
‫תבדוק, בבקשה,
‫אם זה שייך להונג הי-ג'ו.
‫- ראיות מהזירה -
‫במורד הזרם, למטה יותר
‫מהמקום שבו אלה נמצאו, יש סכר.
‫היא לא נמצאה גם אחרי חיפושים באזור הזה,
‫אז סיכויי ההישרדות…
‫-תאמר לי את זה…
‫אחרי שגופתה תימצא.
‫סליחה?
‫תשאיר את זה…
‫לזמן שבו תימצא גופתה.
‫עכשיו צריך להמשיך לחפש.
‫מה עם צו החיפוש?
‫עוד לא הגיע?
‫התקשרו בעניין זה לפני רגע.
‫בקשתנו נדחתה.
‫קשה להוכיח את ההאשמות
‫עם חשדות או הצהרות בלבד,
‫וכפי שאתה יודע היטב,
‫היא אשתו של המועמד המוביל לנשיאות.
‫היא גם חשודה מרכזית.
‫תבקש צו שוב.
‫יש דרך לקבל אותו.
‫לפני 24 שנים,
‫הבן שלי יצא לאגם עם סבא שלו
‫ולא חזר מעולם.
‫לא הצלחנו למצוא את גופתו,
‫ולא יכולנו…
‫להשלים עם מות הבן שלנו.
‫לכן
‫לא יכולנו לדווח על מותו.
‫ואז, יום אחד,
‫במקום שהבן שלי נהג לדוג בו,
‫פגשנו ילד שגדל בלי הורים או אפילו שם.
‫זה סה-און שנמצא איתנו עכשיו.
‫סה-און היה בגיל של הבן שלנו,
‫ולנו
‫נדמה היה שזאת יד הגורל.
‫זה מכאן?
‫-כן.
‫אני ג'אנג היוק-ג'ין מ-HBC. יש לי שאלה.
‫למה בנכם הביולוגי לא חיפש את הוריו,
‫ולמה הוא מבקש לנקום בדובר פק סה-און?
‫תוכל לשאול שאלות אחר כך…
‫זה בסדר.
‫אני אשיב לשאלה שלך.
‫יש שמועות
‫שהבן שלי סחט את הדובר פק
‫ואיים על חייו.
‫אבל אין בזה אמת.
‫הבן שלי נמצא במצב נפשי מעורער
‫מאז התאונה באגם…
‫הסחיטה והאיומים ברצח הם שקר?
‫מצלמת הרכב של הדובר פק
‫הקליטה שיחת טלפון שהתבצעה
‫במהלך החטיפה של הונג הי-ג'ו,
‫וקולו של בנך נשמע בה.
‫וזה לא הכול.
‫יש עדויות שמקשרות אותו
‫למקרי החטיפה והרצח ב"מרכז לילד סיניל".
‫שנשמע?
‫ראיתי אותו לראשונה
‫ליד משרד הנשיא בשנה שעברה.
‫מה זה?
‫הצהרה משותפו לפשע של החשוד.
‫בוא נמשיך להקשיב.
‫זאת הייתה הפעם הראשונה
‫שראיתי מישהו עם שנאה כזאת
‫לפק סה-און.
‫לעזאזל!
‫סלקו אותו מכאן.
‫פק סה-און, צא לכאן!
‫פק סה-און!
‫מה קורה?
‫האיש הזה התעקש להיפגש עם הדובר
‫וניסה להתפרץ פנימה.
‫-תעזבו אותי, מנוולים!
‫אני עוד אחזור.
‫אני מבטיח!
‫אני אהרוג את פק סה-און בעצמי!
‫תהיתי, "האם גם הוא קורבן?
‫"האם אוכל לנצל את השנאה שלו?"
‫עקבתי אחריו כמה ימים
‫כדי לראות אם יש לנו מטרה משותפת.
‫ואז
‫ראיתי אותו הולך למקום חשוב מאוד.
‫מקום חשוב מאוד?
‫הוא הכיר את המקום
‫שבו הילדים היתומים ואחי נעלמו.
‫בגלל זה,
‫הייתי בטוח שהוא היה קורבן כמוני.
‫מי אתה?
‫למה אתה רוצה לנקום בפק סה-און?
‫הוא אמר שהוא גדל באזור הדיג הזה.
‫פק ג'אנג-הו
‫הביא את גופות הקורבנות שנכדו הרג
‫לבעלים של אזור הדיג…
‫היי, טפל בזה!
‫ויום אחד, כשג'אנג-הו ראה את נכדו,
‫הוא ניסה להטביע אותו בלי סיבה.
‫מאז הוא חי עם מוגבלות.
‫הוא אמר שברצונו לנקום
‫במשפחת פק שהביאה אותו למצב הזה.
‫אבל זה היה שקר.
‫אין בעיה. קחו.
‫זה כבר נמצא בידי המשטרה.
‫די, חברים!
‫שני אנשים נעדרים כרגע, וגורלם לא ידוע.
‫כרגע,
‫לא צריך לתת
‫לשמועות או לחדשות כזב להסיט אותנו…
‫איך אפשר לעזור?
‫את שים קיו-ג'ין?
‫כן.
‫אני הבלש קאנג היונג-צ'ול
‫מהיחידה לפשעים אלימים.
‫את עצורה כחשודה ברצח.
‫מה אתה אומר?
‫חכו!
‫-שים קיו-ג'ין…
‫יש לך זכות לשמור על שתיקה
‫וזכות לעורך דין.
‫כל מה שתאמרי
‫עלול לשמש נגדך בבית המשפט.
‫קחו אותה.
‫-זוזו!
‫זוזו הצידה.
‫-חכו!
‫- הי-ג'ו -
‫- רמקול -
‫המספר שחייגתם אינו זמין.
‫השיחה תועבר לתא הקולי.
‫ייתכן שתחויבו בתשלום.
‫אני…
‫רציתי שיהיו לך חיים שונים משלי.
‫רציתי שתחיי בלי קשיים,
‫שתתחתני עם משפחה עשירה,
‫שתלבשי בגדים יפים ותיהני ממותרות.
‫אלה החיים שרציתי בשבילך.
‫חשבתי שזה לטובתך, אבל…
‫אבל לא משנה כמה אני מתאמצת,
‫אני לא מצליחה להיזכר.
‫אני חושבת שמעולם לא ראיתי…
‫את החיוך שלך, הי-ג'ו.
‫למה אתה לא עושה כלום?
‫אתה אמור לעשות משהו!
‫למה?
‫אתה פוחד שאם תפעל, תחשוף את העסקה שעשית
‫עם היו"ר פק לפני 20 שנה?
‫בסדר.
‫אם אתה לא יכול, אני אעשה את זה.
‫אחשוף את הטרגדיה של שתי המשפחות שלנו.
‫מגיע לעולם לדעת למה זה קרה.
‫אם תעשי את זה,
‫זה ישנה משהו?
‫מה ישתנה אם לא נעשה שום דבר?
‫ראית מה קרה כשלא עשית שום דבר, אבא,
‫כשאיבדת את בנך לפני 20 שנה!
‫מותק!
‫מה זה אומר?
‫מה קרה?
‫- אשתו של פק אי-יונג נעצרה על רצח -
‫מה? על רצח?
‫את מי האישה הזאת הרגה?
‫לא אותה, נכון?
‫לא את הי-ג'ו, נכון?
‫נו,
‫אז מצאו גופה או משהו?
‫איזו גופה?
‫-אמרת שאני מואשמת ברצח.
‫לא הבאת אותי לכאן כי הרגתי מישהו?
‫לפני שתענה,
‫אתה מוכן לאבד את משרתך?
‫אם ארצה, אוכל להביא לפיטוריך
‫בגלל הוצאת דיבה
‫או שימוש לרעה בכוח.
‫אם מצאנו גופה?
‫את חושבת שאנחנו פה בגלל הרצח
‫של הונג הי-ג'ו הנעדרת?
‫את מודה ברצח?
‫איך…
‫השגתם את זה?
‫טבעת החותם של סבא.
‫הוא נתן לי אותה כמה ימים לפני מותו.
‫כעבור כמה ימים,
‫החזרתי לו אותה.
‫אמרתי לו שזה לא בסדר
‫שאקח אותה אז.
‫זה צולם אז.
‫ממש לפני שסבא נפטר,
‫באותו רגע של אמת.
‫- בדיקת רקע
‫שים קיו-ג'ין -
‫קיו-ג'ין,
‫החיים שלך ככלתי
‫לא היו קלים או פשוטים.
‫עכשיו…
‫אתה מבקש מחילה?
‫מחילה?
‫את מדברת על החטא
‫שחטאתי כששלחתי את בנך אל מותו
‫במו ידיי?
‫יש עוד חטא.
‫החטא שחטאת
‫כשהחלפת את בני בבנך.
‫אם כך,
‫ידעת כל הזמן.
‫לא בהתחלה.
‫מיד אחרי שהבן שלי מת, הבאת ילד יתום,
‫דחפת אותו לזרועותיי
‫ואמרת לי לגדל אותו כסה-און.
‫אבל כשראיתי את הילד הזה
‫נעשה דומה לך יותר ויותר,
‫ראיתי גם
‫באיזו אהבה התבוננת בו
‫וכמה היית גאה בו,
‫והכול התבהר לי.
‫השמחה והגאווה שבגידול ילד
‫שאני הייתי אמורה להרגיש,
‫אתה נהנית מהן במקומי.
‫לא.
‫חסכתי ממך
‫את הכאב ואת הטרגדיה שהיו מנת חלקך
‫אילו הבן שלך היה נשאר בחיים.
‫סופך כה קרוב,
‫ואתה עדיין מסרב לבקש מחילה.
‫אם כך,
‫אני אעשה זאת במקומך.
‫סלח לי, אבי.
‫אנשים…
‫נוטים לומר את האמת
‫ברגעיהם האחרונים.
‫לכן שמרתי את ההקלטה.
‫שמרתי אותה לרגע שבו
‫הסוד ששמרת כל חייך יצא לאור סוף סוף.
‫אתה מוכיח
‫שאתה באמת בנו של פק ג'אנג-הו.
‫אז אתה רוצה שאני אשלם
‫את המחיר על הריגת אביך.
‫לא צילמתי את זה למענו.
‫שמרתי את זה ליום שבו…
‫תיחשף האמת המכוערת על המשפחה הזאת.
‫אבל מעולם לא שיערתי
‫שאצטרך להשתמש בזה
‫לא כדי להרוס מישהו
‫אלא כדי להציל מישהו.
‫אימא,
‫עכשיו תאמרי לי,
‫איפה הי-ג'ו?
‫מה עשית איתה?
‫הטלפון שלך ומצלמת הרכב שלך
‫כבר ברשות המשטרה.
‫אם תתוודי לפני שהראיות יתגלו,
‫זה ייזקף לזכותך.
‫את יודעת את זה טוב מכולם.
‫- התקדמות -
‫- מתחבר לתהליך שכפול -
‫אבל
‫דבר אחד מסקרן אותי.
‫בסדר.
‫נגיד שאני ארגנתי את החטיפה שלה.
‫אבל אתה לא רוצה למצוא את גופתה,
‫אלא אותה בחיים, לא?
‫אז תאמר לי,
‫איזו סיבה יש לי להשאיר אותה בחיים?
‫אני לא מחזיקה בה כבת ערובה,
‫אז למה שאשאיר אותה בחיים?
‫אילו היית במקומי,
‫היית טורח להשאיר אותה בחיים?
‫כן, פרופסור. מצאתי אותם.
‫מה לעשות עם הי-ג'ו?
‫מה?
‫הבנתי.
‫אילו הייתי במקומך,
‫הייתי משאיר אותה בחיים
‫בשבילי.
‫בשבילך?
‫כבר אמרת את זה.
‫הכאב שבחוסר הידיעה אם הוא חי או מת,
‫ההתמודדות עם היגון,
‫ההכאה על החזה והבכי הבלתי פוסק.
‫בכל פעם שגופה נמצאה במים,
‫רצת ברגליים יחפות עם היגון הזה.
‫אמרת שעכשיו תורי.
‫נכון.
‫אמרתי.
‫לא היית מסתפקת בזה.
‫היית מרחיקה לכת אפילו יותר.
‫היית מחפשת דרך לענות אותי,
‫את בנו של פק ג'אנג-הו,
‫עד הסוף ממש.
‫איך הולך?
‫מצאנו צילומי אבטחה.
‫-תראה לי.
‫המצלמה שבצד ימין.
‫תתקרב.
‫לא אכלת שום דבר כבר כמה ימים.
‫את מתכוונת למות ברעב?
‫למה?
‫יכולתי להרוג אותך.
‫ובכל זאת,
‫הבאתי אותך לכאן והצלתי את חייך.
‫אז למה את מנסה למות?
‫כי אני מבינה מה את זוממת.
‫מה אני זוממת?
‫מה?
‫הוא ודאי מחפש אותי בטירוף עכשיו.
‫שנה אחת,
‫שנתיים,
‫ואז, אחרי עשר שנים בערך…
‫הוא יתייאש כנראה
‫ויחשוב שאני מתה.
‫הוא פשוט ישלים עם זה.
‫ויום אחד, אחרי שיחלפו יותר מ-20 שנה…
‫את רוצה ש…
‫…אגלה בסופו של דבר,
‫אחרי כל השנים…
‫…שאהובתו, שהוא חשב שמתה,
‫בעצם הייתה בחיים.
‫ואז אני אתאבל על הימים
‫שבהם יכולנו להיות ביחד.
‫כשהוא אכול חרטה
‫וצער,
‫הוא יכה על החזה מרוב ייאוש.
‫בשבילי,
‫היית רוקחת את הכאב האחרון הזה.
‫כזאת את.
‫מצאנו את הי-ג'ו.
‫תתעדכנו בכתובת ותצאו מהר!
‫-כן, אדוני.
‫- תחנת משטרה -
‫- פרופסור שים קיו-ג'ין נעצרה
‫על רצח פק ג'אנג-הו -
‫אם…
‫יקרה לי משהו,
‫טפל באחרים, מר מין.
‫תציל את הבן שלי.
‫ו…
‫תהרוג אותה.
‫בבקשה…
‫תחזיקי מעמד, הי-ג'ו.
‫- יונווה-רי -
‫גב' הי-ג'ו.
‫תברחי.
‫מהר.
‫- אין כניסה -
‫אם זה למענך,
‫חשבתי שלא יהיה אכפת לי למות.
‫אבל…
‫אני מתגעגעת אליך.
‫לא פחדתי למות,
‫אבל המחשבה שלא אראה אותך
‫שוב לעולם הייתה מבעיתה.
‫יש שם מישהו?
‫מי שם?
‫תפתחו את הדלת.
‫תפתחו.
‫תפתחו מיד!
‫רוצים
‫לשחק איתי משחק?
‫בואו נשחק.
‫יש פה הרבה דברים נחמדים.
‫בואו נשחק בהם.
‫בואו נשחק!
‫מספיק!
‫כשאני אצא מכאן,
‫אני אהרוג אתכם!
‫תפתחו! תפתחו את הדלת!
‫תפתחו את הדלת!
‫-תפתח.
‫אני אהרוג אתכם כשאצא מכאן!
‫תפתחו!
‫-ראיתי הכול.
‫החלפתם מבטים.
‫לא לזוז!
‫-מה אתם עושים?
‫מה אתם עושים?
‫הרגשתי משהו מוזר, אז עקבתי אחריך.
‫מי ידע שתבוא לכאן?
‫-תפתחו!
‫מי ידע שהוא מוסתר פה?
‫תפתחו את הדלת!
‫עכשיו…
‫אני אשלם
‫על המעשים שלי בעצמי.
‫פתח…
‫את הדלת.
‫תפתחו את הדלת!
‫מזמן לא התראינו, אבא.
‫בשביל מה זה?
‫כדי לירות בי?
‫הוא…
‫דומה לך מאוד.
‫מר פק!
‫היה טוב לראות אותך.
‫להתראות,
‫אבא.
‫אחותי.
‫אחותי!
‫למה הלכת והשארת אותי שם?
‫בואי נשחק עוד קצת!
‫הצילו. תצילו אותי.
‫מצאתי אותך.
‫הי-ג'ו.
‫את בסדר?
‫את פצועה?
‫אני בסדר.
‫בואי נלך.
‫בואי נלך הביתה.
‫הכול נגמר עכשיו.
‫זה לא נגמר.
‫הוא קרוב ויש לו רובה.
‫תסתלקו מכאן.
‫אנחנו נחפש באזור ונעצור אותו.
‫תודה.
‫טוב.
‫אני אסע אחרי הדובר.
‫כל השאר, תתפצלו ותחפשו באזור.
‫תיזהרו, החשוד חמוש.
‫תבקשו תגבורת מהתחנה הסמוכה.
‫כן, אדוני.
‫-כן, אדוני.
‫הי-ג'ו, את צריכה להישאר ערה.
‫בואי ניסע לבית חולים.
‫תחזיקי מעמד.
‫לאן אתה נוסע?
‫בוא נשחק.
‫פק סה-און, צא.
‫הי-ג'ו.
‫תקשיבי לי.
‫אל תצאי מהמכונית. תישארי כאן.
‫לא, אל תלך.
‫צא!
‫לא! לא.
‫אני חייב לסיים את זה.
‫אל תצאי.
‫זה בינינו. תפסיק לערב אותה.
‫אתה חושב שניצחת?
‫אבל
‫באמת…
‫ניצחת?
‫מעולם לא רציתי לנצח אותך.
‫אמרתי לך.
‫לא רציתי לקחת את מה ששייך לך.
‫כן.
‫אתה בסך הכול
‫רוצה לחיות באושר ובעושר עם הונג הי-ג'ו.
‫אבל…
‫אתה זוכר מה אמרתי לך בעבר?
‫אמרתי לך
‫שאני רוצה
‫לראות אותך סובל כהוגן.
‫אתה לא אשם בשום דבר?
‫ברור שאתה אשם.
‫אתה הבן…
‫של פק ג'אנג-הו,
‫איש עתיר חטאים.
‫מה זה?
‫החשוד נצפה.
‫מבקש תגבורת.
‫כן!
‫בדיוק ככה.
‫זאת הבעת הפנים
‫שרציתי לראות עליך.
‫תוריד את הרובה!
‫הונג הי-ג'ו,
‫את אוהבת להיות נשואה לי
‫או לא?
‫אם זה נסבל מבחינתך,
‫מה דעתך שנלמד להכיר זה את זה בהדרגה?
‫אני אשמח.
‫אני מחבבת אותך.
‫מה?
‫אני מחבבת אותך
‫כבר הרבה זמן.
‫ממתי?
‫מאז שהיינו ילדים.
‫מהרגע ההוא
‫שנשאת אותי על גבך.
‫הייתי צריכה לומר לך
‫כשעוד היית לצידי.
‫לא הייתי צריכה להסתיר את זה
‫או לשמור את זה בסוד.
‫הייתי צריכה לומר לך
‫שאני מחבבת אותך כבר הרבה זמן.
‫- חג מולד שמח -
‫חג מולד שמח.
‫זה כל כך יפה.
‫משהו נשרף.
‫-מה?
‫לא!
‫הסטייק שלי!
‫אוי, לא.
‫מה נעשה?
‫תראה את העשן!
‫הוא בוער!
‫-הכול נשרף. מה נעשה?
‫אני לא רואה את הסטייק!
‫זה בסדר.
‫רק עכשיו,
‫כשהוא כבר איננו,
‫אני מתחרטת.
‫המספר שחייגתם איננו מחובר.
‫בדקו את המספר ונסו שנית.
‫- פק סה-און -
‫מה…
‫הוא שמע באותו היום?
‫מה גרם לו…
‫להביט בי בעיניים עצובות כל כך?
‫- שיחה נכנסת
‫שיחה בינלאומית -
‫הלו?
‫זה…
‫אתה?
‫תרגום כתוביות: נעמי מאזוז